This is the project 1 this is a work in USA

Los cuentos infantiles están llenos de historias llenas de fantasía, con las que los 
niños aprenden.Relatos cortos y fábulas, que sin embargo están llenos de significado,
y que, a través de su moraleja,permiten enseñar a los más pequeños a enfrentarse a su 
vida diaria.

Hansel y Gretel es un cuento clásico de los hermanos Grimm. En él los hermanos Hansel
y Gretel,hijos de un pobre leñador, son abandonados a su suerte en el bosque por sus 
padre, debido a la hambruna y duras condiciones de vida en la Edad Media.

La astucia de Hansel y Gretel permite que sobrevivan y consigan regresar a casa de un
padre arrepentido.

¿Queréis leer el cuento de Hansel y Gretel y la casita de chocolate? Vamos a ver además
un bonito cuento animado en vídeo, y al final hablaremos de la moraleja de Hansel y Gretel…